湘北明天即將啟程前往
廣島參加全國大賽
目前進行最後的調整
另外 陵南的彥一去拜訪了
退出籃球隊的魚住
我現在對籃球既沒有遺憾也沒有不捨
彥一對魚住的態度感到十分震驚
之後和在街上遇到的
翔陽隊的藤真等人
去給湘北加油打氣
在集訓時達成了投球兩萬球的目標
花道為了向大家展示必殺集訓射籃
想打球想得不得了
於是向藤真他們發起了挑戰
彥一負責找球員
但找不到仙道
魚住也拒絕了彥一的邀請
然後 在比賽將要打響之時
等一下
魚住學長
我對籃球依舊抱有熱情
諷刺的是 櫻木卻被排除在正選之外
命運之戰即將開始
激闘開始!湘北對翔陽˖陵南
魚住 赤木就交給你了
包在我身上好了
各位 我們上
好
花形
回防
好
讓你們見識一下我們湘北的快攻
來吧
射得漂亮 流川楓
好
流川一開始就大展身手啊
就是 和某人完全不一樣
該死的 死流川楓
白癡
別介意別介意不要客氣地進攻吧
藤真要上了
傳球 真漂亮 不愧是藤真學長
我們再進一球
流川保持這個狀態 漂亮
流川今天打得很順呢
怎麼搞的
你們翔陽三年級的
不是把目標鎖定在冬季的選拔賽了嗎
被我們一年級的打得這麼慘怎麼行
三井
可惡的流川
本應是由我用必殺集訓射籃
連進兩球的
老爹 快點換人 讓我上場
比賽才剛剛開始呢 櫻木
那又怎樣 我才不允許這麼下去
你給我好好給比賽加油 櫻木花道
流川 流川 流川
流川親衛隊都來了
真的啊
她們甚麼時候來的
她們到底是從哪知道
今天這場比賽的消息的啊
只要是流川的事情
她們簡直就是千里耳
翔陽的藤真學長在全縣球員中
和海南的阿牧學長
被並成為雙璧控球後衛
再加上全縣中鋒球員中
可以排進前三名的魚住學長和花形學長
現在我們這邊有三個超強的隊員
長谷川學長和池上學長
兩個人實力也是頂級
我本以為至少能打個平手甚至以上
湘北隊馬上就要參加全國大賽了
身體狀況和氣勢都很完美
看來混合球隊還是有很多不利的地方
可惡
何況湘北隊還保留著櫻木學長呢
可惡 難道就沒有辦法了嗎
有甚麼辦法可以讓我上場比賽呢
三井學長抄得漂亮
快進攻
太好了 沒有人防守
後仰跳投
這是花形學長最擅長的投籃
後仰跳投 而且又是在花形學長本人面前射籃
流川太厲害了
我說你啊 晴子
冷靜一下啦
這樣來看
比賽開始後湘北連續的三次得分全是流川進的球
比賽剛開始他就動力全開呢
看樣子是在集訓中使他非常有自信
流川在這麼短的時間內
的確是出色地成長了
看樣子離日本第一的高中生又近了一步
甚麼
沒甚麼
流川楓那混蛋
是說比集訓之前
單挑的時候更厲害了嗎
可惡啊 流川
不管你進步有多快
我天才櫻木絕對不會輸給你的
喂 你們到底是怎麼了
我們不是說好要
再給湘北一個下馬威的嗎
我可不想再輸給湘北了
讓他們好好見識下我們的志氣
魚住
池上
好 讓他們見識一下吧 藤真
好 來吧 湘北
我們上
好
只有仙道學長能夠阻止
巔峰狀態的流川學長了
再加上阿福學長要是也來的話
老姐到底在搞甚麼嘛
我知道啦 彥一
我現在也是在拚命找仙道呢
你再慢吞吞的話比賽都要結束了
靠氣勢啦氣勢 一定要把他找來哦
拜託妳啦 老姐
搞甚麼嘛口氣那麼大
但是釣魚的人多了去了
那個是
停車
魚住
太棒了 開始反攻了
仙道
太好了 我總算找到你了
不好意思 我是籃球週刊的編輯部的
乾脆這樣說好了我是相田彥一的姐姐
彥一的姐姐
反正快一點就對了
詳情我在的士上會給你解釋的
快和我一起來
等一下
這個我幫你拿 快點
到底要做甚麼嘛
可惡到底要怎麼樣才能上場
我是絕對不會讓你閃過的
甚麼
魚住 你要上嗎
藤真
太帥了 不愧是藤真學長
藤真 漂亮
大家再加把勁
我們這邊終於也漸漸進入狀態了
防守 防守
好 這一球我們一定要得分
哼 那個5號還真是礙事
宮城
你休想射籃
這球我們拿下了
太好了 漂亮 魚住學長 好啊
沒有關係 沒有關係
進攻 進攻 進攻
現在翔陽跟陵南的隊員
已經開始有默契了
赤木 你來吧
不錯 魚住
魚住學長開始生龍活虎起來了
會再傳給魚住嗎
三分球射籃
太帥了 藤真學長 漂亮的射籃
一下子就把分差追成只差三分了
藤真 他自己本身的攻擊力量
就已經這麼強了
而且又能夠帶動全隊的士氣
他的妙傳 還有判斷力
藤真真是個不得了的人
不 更可怕的是
居然已經把這支臨時組建的隊伍
完美地統一起來
這就是翔陽的隊員兼教練
藤真真正的實力
別介意 進攻 進攻
那個 櫻木就算你沒有上場
也來一起加油嘛
話說回來你今天的確很老實呢
櫻木花道
我已經想通了
像這種比賽根本就
不需要我這個天才上場嘛
等到全國大賽的時候
再看我一展身手好了
到全國大賽的時候
他在笑啊
真的啊
花道他真是不服輸啊
真拿他沒法
流川 流川
go go let's go 流川
LOVE 流川
來吧 流川
有兩個神奈川最高的中鋒盯他一個
我看流川他再厲害 恐怕也
流川 傳球
那個傢伙
流川楓 流川
太帥了 流川
真不愧是流川
面對魚住和花形的緊密盯人
一點都不畏懼
藉這種比賽出風頭
根本就是外行人做的事情嘛
可惡 流川
不能讓你一個人出風頭
我也得想辦法趕快上場
你要不要緊啊四眼田雞
櫻木 沒關係的 我只是滑了一跤而已
不行啊 你這可是很嚴重的
四眼田雞 你不要撐了
老爹
換人 木暮下 櫻木上
好
櫻木
四眼田雞 你放心好了
接下來就交給我櫻木花道
你就好好休息吧
看樣子沒有傷到骨頭
沒有那麼嚴重
比起摔到的地方
還是被櫻木掐的地方比較痛
被櫻木花道那傢伙擺了一道啊
算了 沒有關係
我們就專心看看櫻木的表現吧
四眼田雞 可不要怪我
我這麼做也是為了打倒流川
花道上場了呢
終於能看到集訓的成果了呢
我們陪他集訓也滿辛苦的
交給你了 花道
好 儘管放馬過來吧
這個傢伙就由我來盯他好了
櫻木學長終於上場了
等著瞧吧 流川楓
讓你見識一下我的必殺秘密武器
可別嚇到你
小良傳球 傳球 傳給我
花道
這麼快就拿到球了
好機會
櫻木 加油啊
櫻木 你休想那麼簡單就閃過
難道櫻木學長
居然在那裡就射籃嗎
花道
這傢伙怎麼回事
必殺 集訓射籃
快上
奇怪
甚麼
真奇怪
怎麼回事
那一周到底是做了甚麼啊
我們的努力全都泡湯了
把我們寶貴的青春還給我們
我們在選拔賽的時候
居然輸給了那個傻瓜
一點沒錯
完 完蛋了
不是這樣的
不是哪樣啊
白癡
不是啦 不是這個樣子的
櫻木學長的集訓射籃
姑且研究下
小良 傳球 傳球給我
這一次我一定會射進的
少廢話 花道 我不會再上當了
小三 快給我球 傳給我球
少廢話
居然傳給流川了
花道 剛才那個才叫做跳投
不許再給我搞多餘的事情了 櫻木
可惡 雙方的比數又被拉開了
老姐 還沒好嗎
如果仙道學長或者阿福學長
不快點來的話
快點快點
老姐
太好了 仙道學長
甚麼
仙道 你來了
藤真 我跟他換
只有仙道那才能夠守得住流川楓
好
仙道現在已經沒有時間熱身了
沒問題
好 趕快去換衣服
真沒想到居然能跟仙道打同一隊
這場比賽還真是越來越有意思
仙道啊他跟藤真到底誰是第一後衛
不管是誰 反正都是這傢伙盯他
老姐 謝了 真是靠得住
那是當然的了
對了 彥一
臨近全國大賽
湘北還真是有勇氣和
這隊超強的混合隊伍打比賽啊
就是說啊
有我們陵南的魚住學長
再加上翔陽的藤真學長
現在又來了仙道學長
稱之為神奈川最強隊伍也不為過
仙道學長上場了啊
仙道 看你的了
沒辦法
各位 我們上
好
真可惡
不能再繼續這個樣子了
我一定要讓大家見識一下我的實力
我一定要把你們兩個人通通打倒
流川 仙道
我不會輸給仙道 流川和阿福的
要想勝過他們
必須得讓他們見識下必殺射籃
事不過三 必殺射籃
帶球走步
小安你到底在看哪裡啊
你和我有仇有怨嗎
因為你的確走了三步以上啊
你到底站在哪一邊啊
你不是湘北的隊員嗎 快給我蒙混過去
男兒當入樽
湘北危機!最具威脅球隊
你會看的吧